Repository: JoyDreamer/aBaStory
Catalog: buyiyangdekamenla/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: aBaStory
zh_hans: 阿爸故事

source: OK
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

# storiesKey
source: stories
zh_hans: 故事集

# buyiyangdekameila
source: buyiyangdekamenla
zh_hans: 不一样的卡梅拉

source: Next Step
zh_hans: 下一步

source: Add Story
zh_hans: 添加

source: start
zh_hans: 开始

# prePage
source: Previous Page
zh_hans: 前一页

source: Index Page
zh_hans: 回首页

source: Next Page
zh_hans: 下一页

source: Add Image
zh_hans: 加图片

source: Add Record
zh_hans: 加录音

source: Play Record
zh_hans: 播放录音

source: From Camera
zh_hans: 从照相机

source: From Photo
zh_hans: 从照片库

source: From Record
zh_hans: 从录音

source: From Audio File
zh_hans: 从音频文件

source: Start Record
zh_hans: 开始录音

source: Pause Record
zh_hans: 暂停录音

source: Resume Record
zh_hans: 恢复录音

source: Stop Record
zh_hans: 停止录音

# noInfoTips
source: No file, please created!
zh_hans: 无文件，请创建！
